Fazer o menu com as páginas -> cada página é uma linha naquele documento que o cris mandou 

Fazer página de tabela de referencias - Referencias com respeito ao tipo de dia (com dia de jogo incluído)
                                        Fazer com média, mediana, etc.
                                        Cris vai mandar uma foto de como quer essa páguina  




























Para calcular as métricas ajustadas a 94 minutos, usar valores MD na coluna Match Day e na coluna Selection usar Fútbol_11v11_105x68m. 

Fútbol_11v11_105x68m está dividido em duas partes. Os jogadores que jogaram ambas as partes devem ter duas linhas com esse valor na coluna Selection.

Para calcular as referências fazer apenas para os jogadores que jogaram mais de 50 minutos num jogo. 

O valor Drills na coluna Selection também tem em conta os aquecimentos, por isso não nos interessa.


Função 1: Aplicar na página Cargar Datos?
1º Percorrer todos os dados onde Match Day = MD - FEITO 
2º Guardar todos as datas diferentes onde houve MD - FEITO 
3º Fazer um loop para cada data - FEITO 
    4º Para cada jogador jogador diferente nessa data, somar as duas partes de Fútbol_11v11_105x68m e guardar esse valor- FEITO 
    5º Verificar se esse valor for superior a 50 min - FEITO 
    6º Juntar os valores de ambas as partes
    7º Se for, fazer regra de 3 simples para todas as métricas para 94 min 
8º Guardar num df novo todos os registos com colunas: Player, Date + métricas.

1º NOTA!!! -> Há algumas colunas que não fazem sentido passar a 94 minutos (como as colunas com Max)

2º NOTA!!! -> Como faço para juntar os valores das métricas de cada parte do jogo?


Função 2
1º Pegar no df dado pela função 1
2º Agrupar os valores de cada jogador com estatística selecionada (mediana como default)
3º Guardar num df novo todos os registos com colunas: Player + métricas

Função 3
1º Pegar no df dado pela função 2
2º Pegar no df com as métricas do dia selecionado
3º Para cada jogador, calcular a diferença % entre as métricas do dia selecionado e as métricas de referência
4º Guardar num df novo todos os registos com colunas: Player + diferença % para cada métrica 

Usar a função 3 dentro da função get_combined_table_with_reference 


